1. Seleccione un dataset de su interés (de cualquier repositorio, que contenga datos tabulares mínimo de 1500 filas y al menos 10 columnas). Realice el cálculo de la media, moda, cuartiles de datos y de percentiles por columna; explique qué significa en cada caso graficando los resultados (sin numpy y pandas).

2. Realice lo mismo del inciso anterior con el uso de numpy y pandas

3. Del dataset elegido realice la imputación por columnas sin scikit-learn.

4. Aplique a su dataset el etiquetado simple y binario.

5. Del dataset elegido, migre el mismo a WEKA y utilice cuatro técnicas de preprocesamiento (realice la captura de pantallas de estos por fases). Explique la razón de aplicar estas técnicas.

6. El dataset elegido en PYTHON, realice tres tecnicas de preprocesamiento. Explique la razón de aplicar estas técnicas.

7. Con el uso de librerías en PYTHON, construya la dependencia de Abuelos, tíos, padres, primos e hijos de su familia.

8. Del dataset de citas obtenida en la clase, realice el calculo en excel para obtener el arbol de decisió, grafique el el arbol.

9. Con PYTHON sin librerías construya los índices de al menos dos ciclos para un Split de Train 80 y test de 20, apliquelo en el dataset iris.

Cada pregunta debe ser almacenada en Github, la misma permitir su acceso minimamente a msilva@fcpn.edu.bo. Adjuntar el link por pregunta en un PDF o Word y enviarlo para su revisión.